**SQL. Homework 2. JOINs**

Подключится к  
Host: 159.69.151.133  
Port: 5056  
DB: qa_db_2  
User: user_22_7  
Pass: 123  

1. Вывести всех работников, чьи зарплаты есть в базе, вместе с зарплатами.
2. Вывести всех работников, у которых зарплата меньше 2000.
3. Вывести все зарплатные позиции, по которым работник не назначен (ЗП есть, но непонятно, кто её получает).
4. Вывести все зарплатные позиции меньше 2000, по которым работник не назначен (ЗП есть, но непонятно, кто её получает).
5. Найти всех работников, кому не начислена зарплата.
6. Вывести всех работников с названиями их должности.
7. Вывести имена и должности только Java-разработчиков.
8. Вывести имена и должности только Python-разработчиков.
9. Вывести имена и должности всех QA-инженеров.
10. Вывести имена и должность Manual QA-инженеров.
11. Вывести имена и должность Automation QA-инженеров.
12. Вывести имена и зарплаты Junior-специалистов.
13. Вывести имена и зарплаты Middle-специалистов.
14. Вывести имена и зарплаты Senior-специалистов.
15. Вывести зарплаты Java-разработчиков.
16. Вывести зарплаты Python-разработчиков.
17. Вывести имена и зарплаты Junior Python-разработчиков.
18. Вывести имена и зарплаты Middle JS-разработчиков.
19. Вывести имена и зарплаты Senior Java-разработчиков.
20. Вывести зарплаты Junior QA-инженеров.
21. Вывести среднюю зарплату всех Junior-специалистов.
22. Вывести сумму зарплат JS-разработчиков.
23. Вывести минимальную зарплату QA-инженеров.
24. Вывести максимальную зарплату QA-инженеров.
25. Вывести количество QA-инженеров.
26. Вывести количество Middle-специалистов.
27. Вывести количество разработчиков.
28. Вывести фонд (сумму) зарплаты разработчиков.
29. Вывести имена, должности и зарплаты всех специалистов по возрастанию.
30. Вывести имена, должности и зарплаты всех специалистов, у которых зарплата от 1700 до 2300, по возрастанию.
31. Вывести имена, должности и зарплаты всех специалистов, у которых зарплата меньше 2300, по возрастанию.
32. Вывести имена, должности и зарплаты всех специалистов, у которых ЗП равна 1100, 1500, 2000, по возрастанию.